### Котэм сине

```
Сине котэм, шэфэкъ шэулэседэй,
Офыккача сузылсачы хэбэр.
Иннэремнэн таулар тошэр сыман,
Кайтам, диеп, аваз салсан эгэр.

Син дип туа миндэ хэр яна кон,
Син дип келэм жэям жиллэргэ.
Сукмакларга синен исемен кушам,
Синен исемен кушам голлэргэ.

Араларда кояш бата мэллэ,
Сузылып ята сонгы кулэгэлэр.
Синнэн алып мина хэтле ара -
Мэхэббэт хыянэткэ кадэр.

Син дип туа миндэ хэр яна кон,
Син дип келэм жэям жиллэргэ.
Сукмакларга синен исемен кушам,
Синен исемен кушам голлэргэ.

Котэм сине кышын ап-ак карлар,
Козлэр житкэч сары яфрак булып.
Синнэн мина сонгы хэбэрме ул:
Узып бара кэрван-кэрван болыт.

Син дип туа миндэ хэр яна кон,
Син дип келэм жэям жиллэргэ.
Сукмакларга синен исемен кушам,
Синен исемен кушам голлэргэ.
```